दस मिनट पंद्रह बन जाते हैं। बीस मिनट पैंतीस। अगर आपके अंदाज़े छोटे पड़ते हैं, तो उन पर बनी योजना शुरू होने से पहले ही लेट होती है। Shoes On उस समय से योजना बनाता है जो आपको सच में लगता है।

निकलने का समय तय करें
चुनें कि आपको दरवाज़े से कब निकलना है और उससे पहले के कदम: नहाना, कपड़े पहनना, नाश्ता, बैग, जूते और चाबियाँ। Shoes On दरवाज़े से पीछे की ओर गिनकर बताता है कि कब शुरू करें।

आपके हिसाब से
बताइए कि आपके अंदाज़े आमतौर पर कितने कम पड़ते हैं। अगर तैयार होना एक घंटे जैसा लगता है पर डेढ़ घंटा लगता है, तो पहले दिन से योजना पहले शुरू होती है। फिर हर कदम पर हो गया टैप करने से ऐप हर कदम का असली समय, आपकी रफ़्तार और रिमाइंडर के बाद शुरू करने में लगने वाला समय सीखता है।

पता चलता है कब देर हो रही है
तैयार होते समय एक स्क्रीन पर मौजूदा कदम, बचा समय और यह दिखता है कि आप समय पर हैं या कुछ मिनट पीछे। यही लॉक स्क्रीन और Dynamic Island पर हो गया बटन के साथ दिखता है।

ज़रूरी रिमाइंडर
तैयार होने का समय। यह कदम पूरा करें। अभी भी नहा रहे हैं? 10 मिनट में निकलें। निकलने का समय। रिमाइंडर समय-संवेदनशील हैं और अनुमति देने पर फोकस मोड से भी आ सकते हैं।

मुफ़्त, और मुफ़्त ही रहेगा
आपकी पहली रूटीन, सभी रिमाइंडर, लॉक स्क्रीन व्यू और पूरी सीख के साथ।

SHOES ON PRO
सभी रूटीन (कामकाजी दिन, स्कूल छोड़ना, जिम, सप्ताहांत) और Apple Watch कोच, जो कलाई पर कदम और रफ़्तार दिखाता है और वहीं से हो गया टैप करने देता है।

Shoes On Pro एक मासिक या वार्षिक सदस्यता है। नए सदस्यों को एक सप्ताह का मुफ़्त ट्रायल मिलता है। ट्रायल खत्म होने पर आपके Apple खाते से भुगतान लिया जाता है, जब तक आप कम से कम 24 घंटे पहले रद्द न करें। सदस्यता उसी अवधि और कीमत पर अपने आप नवीनीकृत होती है, जब तक मौजूदा अवधि खत्म होने से कम से कम 24 घंटे पहले रद्द न की जाए। सेटिंग्स में अपने Apple खाते के अंतर्गत सदस्यताएँ में जाकर प्रबंधित या रद्द करें। कीमतें खरीद से पहले ऐप में दिखती हैं और क्षेत्र के अनुसार अलग होती हैं।

कोई खाता नहीं: आपकी रूटीन और समय आपके iPhone और Apple Watch पर ही रहते हैं। Shoes On योजना बनाने का साधन है। यह ADHD या किसी अन्य स्थिति का निदान या इलाज नहीं करता। ऐप स्वयं अंग्रेज़ी में है।

उपयोग की शर्तें (Apple मानक EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
गोपनीयता नीति: https://jackwallner.github.io/time/privacy-policy.html
