ଦଶ ମିନିଟ୍ ପନ୍ଦର ହୋଇଯାଏ। କୋଡ଼ିଏ ପଇଁତିରିଶ। ଆପଣଙ୍କ ଅନୁମାନ କମ୍ ହେଲେ, ତାହା ଉପରେ ଆଧାରିତ ଯୋଜନା ଆରମ୍ଭ ପୂର୍ବରୁ ଡେରି ହୋଇଥାଏ। Shoes On ଆପଣଙ୍କୁ ପ୍ରକୃତରେ ଲାଗୁଥିବା ସମୟ ଅନୁସାରେ ଯୋଜନା କରେ।

ବାହାରିବା ସମୟ ସ୍ଥିର କରନ୍ତୁ
କବାଟରୁ କେବେ ବାହାରିବେ ଓ ତା ପୂର୍ବର ପଦକ୍ଷେପ ବାଛନ୍ତୁ: ଗାଧୋଇବା, ପୋଷାକ, ଜଳଖିଆ, ବ୍ୟାଗ୍, ଜୋତା ଓ ଚାବି। Shoes On କବାଟରୁ ପଛକୁ ଗଣି କେବେ ଆରମ୍ଭ କରିବେ କହେ।

ଆପଣଙ୍କ ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ
ଆପଣଙ୍କ ଅନୁମାନ ସାଧାରଣତଃ କେତେ ଭୁଲ୍ ହୁଏ କୁହନ୍ତୁ। ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେବା ଏକ ଘଣ୍ଟା ଲାଗୁଛି ଭଳି ଲାଗି ଦେଢ଼ ଘଣ୍ଟା ଲାଗିଲେ, ପ୍ରଥମ ଦିନରୁ ଯୋଜନା ଶୀଘ୍ର ଆରମ୍ଭ ହୁଏ। ତାପରେ ପ୍ରତି ପଦକ୍ଷେପରେ ହେଲା ଟାପ୍ କଲେ, ପ୍ରତି ପଦକ୍ଷେପର ପ୍ରକୃତ ସମୟ, ଆପଣଙ୍କ ଗତି ଓ ସ୍ମାରକ ପରେ ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ଲାଗୁଥିବା ସମୟ ଶିଖେ।

ଡେରି ହେଲେ ଜାଣିପାରିବେ
ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେଲାବେଳେ ଗୋଟିଏ ସ୍କ୍ରିନ୍‌ରେ ଏବର ପଦକ୍ଷେପ, ବାକି ସମୟ ଓ ଆପଣ ସମୟରେ ଅଛନ୍ତି କି କିଛି ମିନିଟ୍ ପଛରେ ଦେଖାଯାଏ। ଲକ୍ ସ୍କ୍ରିନ୍ ଓ Dynamic Island ରେ ମଧ୍ୟ ହେଲା ବଟନ୍ ସହ ଏହା ଦେଖାଯାଏ।

ଜରୁରୀ ସ୍ମାରକ
ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେବା ସମୟ। ଏହି ପଦକ୍ଷେପ ଶେଷ କରନ୍ତୁ। ଏବେ ବି ଗାଧୋଉଛନ୍ତି? 10 ମିନିଟ୍‌ରେ ବାହାରନ୍ତୁ। ଯିବା ସମୟ। ସ୍ମାରକଗୁଡ଼ିକ ସମୟ-ସମ୍ବେଦନଶୀଳ, ଅନୁମତି ଦେଲେ ଫୋକସ୍ ମୋଡ୍‌ରେ ମଧ୍ୟ ଆସେ।

ମାଗଣା, ଓ ମାଗଣା ରହିବ
ଆପଣଙ୍କ ପ୍ରଥମ ଦିନଚର୍ଯ୍ୟା, ସମସ୍ତ ସ୍ମାରକ, ଲକ୍ ସ୍କ୍ରିନ୍ ଦୃଶ୍ୟ ଓ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଶିକ୍ଷା ସହ।

SHOES ON PRO
ସମସ୍ତ ଦିନଚର୍ଯ୍ୟା (କାମ ଦିନ, ସ୍କୁଲ ଛାଡ଼ିବା, ଜିମ୍, ସପ୍ତାହାନ୍ତ) ଓ Apple Watch କୋଚ୍, ଯାହା ହାତରେ ପଦକ୍ଷେପ ଓ ଗତି ଦେଖାଏ ଓ ସେଠାରୁ ହେଲା ଟାପ୍ କରିବାକୁ ଦିଏ।

Shoes On Pro ମାସିକ କିମ୍ବା ବାର୍ଷିକ ସଦସ୍ୟତା। ନୂଆ ସଦସ୍ୟମାନେ ଏକ ସପ୍ତାହର ମାଗଣା ଟ୍ରାଏଲ୍ ପାଆନ୍ତି। ଟ୍ରାଏଲ୍ ଶେଷ ହେବାର ଅତି କମ୍‌ରେ 24 ଘଣ୍ଟା ପୂର୍ବରୁ ବାତିଲ୍ ନକଲେ ଟ୍ରାଏଲ୍ ଶେଷରେ ଆପଣଙ୍କ Apple ଆକାଉଣ୍ଟରୁ ଦେୟ ନିଆଯାଏ। ବର୍ତ୍ତମାନ ଅବଧି ଶେଷ ହେବାର ଅତି କମ୍‌ରେ 24 ଘଣ୍ଟା ପୂର୍ବରୁ ବାତିଲ୍ ନକଲେ ସଦସ୍ୟତା ସମାନ ଅବଧି ଓ ମୂଲ୍ୟରେ ସ୍ୱୟଂଚାଳିତ ଭାବେ ନବୀକରଣ ହୁଏ। ସେଟିଂସରେ Apple ଆକାଉଣ୍ଟ ଅଧୀନରେ ସଦସ୍ୟତାରେ ପରିଚାଳନା କିମ୍ବା ବାତିଲ୍ କରନ୍ତୁ। ମୂଲ୍ୟ କିଣିବା ପୂର୍ବରୁ ଆପ୍‌ରେ ଦେଖାଯାଏ ଓ ଅଞ୍ଚଳ ଅନୁସାରେ ଭିନ୍ନ।

ଆକାଉଣ୍ଟ ନାହିଁ: ଆପଣଙ୍କ ଦିନଚର୍ଯ୍ୟା ଓ ସମୟ ଆପଣଙ୍କ iPhone ଓ Apple Watch ରେ ହିଁ ରହେ। Shoes On ଯୋଜନା ପାଇଁ ସହାୟକ। ଏହା ADHD କିମ୍ବା ଅନ୍ୟ କୌଣସି ଅବସ୍ଥାର ନିଦାନ କିମ୍ବା ଚିକିତ୍ସା କରେ ନାହିଁ। ଆପ୍ ଇଂରାଜୀରେ ଅଛି।

ବ୍ୟବହାର ସର୍ତ୍ତାବଳୀ (Apple ମାନକ EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
ଗୋପନୀୟତା ନୀତି: https://jackwallner.github.io/time/privacy-policy.html
