పది నిమిషాలు పదిహేను అవుతాయి. ఇరవై ముప్పై ఐదు అవుతాయి. మీ అంచనాలు తక్కువైతే, వాటిపై వేసిన ప్లాన్ మొదలుకాకముందే ఆలస్యం. Shoes On మీకు నిజంగా పట్టే సమయంతో ప్లాన్ చేస్తుంది.

బయలుదేరే సమయం నిర్ణయించండి
తలుపు దాటి ఎప్పుడు బయలుదేరాలో, దానికి ముందు దశలను ఎంచుకోండి: స్నానం, దుస్తులు, అల్పాహారం, బ్యాగ్, చెప్పులు మరియు తాళాలు. Shoes On తలుపు నుంచి వెనక్కి లెక్కించి ఎప్పుడు మొదలుపెట్టాలో చెబుతుంది.

మీకు తగ్గట్టుగా
మీ అంచనాలు సాధారణంగా ఎంత తప్పుతాయో చెప్పండి. సిద్ధమవడం గంట అనిపించినా గంటన్నర పడితే, మొదటి రోజు నుంచే ప్లాన్ ముందుగా మొదలవుతుంది. తర్వాత ప్రతి దశలో పూర్తయింది నొక్కినప్పుడు, ప్రతి దశ నిజ సమయం, మీ వేగం, రిమైండర్ తర్వాత మొదలుపెట్టడానికి పట్టే సమయాన్ని నేర్చుకుంటుంది.

ఆలస్యమవుతుంటే తెలుస్తుంది
సిద్ధమవుతున్నప్పుడు ఒకే స్క్రీన్‌పై ప్రస్తుత దశ, మిగిలిన సమయం, మీరు సమయానికి ఉన్నారా లేక కొన్ని నిమిషాలు వెనకబడ్డారా అనేది కనిపిస్తుంది. లాక్ స్క్రీన్ మరియు Dynamic Island‌లో కూడా పూర్తయింది బటన్‌తో ఇదే కనిపిస్తుంది.

ముఖ్యమైన రిమైండర్లు
సిద్ధమయ్యే సమయం. ఈ దశ ముగించండి. ఇంకా స్నానం చేస్తున్నారా? 10 నిమిషాల్లో బయలుదేరండి. వెళ్లే సమయం. రిమైండర్లు సమయ-సున్నితమైనవి, అనుమతిస్తే ఫోకస్ మోడ్‌లో కూడా వస్తాయి.

ఉచితం, ఎప్పటికీ ఉచితం
మీ మొదటి దినచర్య, అన్ని రిమైండర్లు, లాక్ స్క్రీన్ వీక్షణ మరియు పూర్తి అభ్యాసంతో.

SHOES ON PRO
అన్ని దినచర్యలు (పని దినాలు, స్కూల్‌కి దింపడం, జిమ్, వారాంతం) మరియు Apple Watch కోచ్, మణికట్టుపై దశ మరియు వేగాన్ని చూపి అక్కడి నుంచే పూర్తయింది నొక్కనిస్తుంది.

Shoes On Pro నెలవారీ లేదా వార్షిక సబ్‌స్క్రిప్షన్. కొత్త సబ్‌స్క్రైబర్లకు ఒక వారం ఉచిత ట్రయల్ లభిస్తుంది. ట్రయల్ ముగియడానికి కనీసం 24 గంటల ముందు రద్దు చేయకపోతే, ట్రయల్ ముగిసినప్పుడు మీ Apple ఖాతా నుంచి చెల్లింపు తీసుకుంటారు. ప్రస్తుత వ్యవధి ముగియడానికి కనీసం 24 గంటల ముందు రద్దు చేయకపోతే సబ్‌స్క్రిప్షన్ అదే వ్యవధి మరియు ధరకు ఆటోమేటిక్‌గా పునరుద్ధరించబడుతుంది. సెట్టింగ్స్‌లో Apple ఖాతా కింద సబ్‌స్క్రిప్షన్లలో నిర్వహించండి లేదా రద్దు చేయండి. ధరలు కొనుగోలుకు ముందు యాప్‌లో చూపిస్తారు, ప్రాంతాన్ని బట్టి మారుతాయి.

ఖాతా అవసరం లేదు: మీ దినచర్యలు మరియు సమయాలు మీ iPhone మరియు Apple Watch‌లోనే ఉంటాయి. Shoes On ప్లానింగ్‌కు సహాయకం. ఇది ADHD లేదా ఇతర ఏ స్థితినీ నిర్ధారించదు, చికిత్స చేయదు. యాప్ ఇంగ్లీష్‌లో ఉంది.

వినియోగ నిబంధనలు (Apple ప్రామాణిక EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
గోప్యతా విధానం: https://jackwallner.github.io/time/privacy-policy.html
