Dix minutes deviennent quinze. Vingt deviennent trente-cinq. Si vos estimations sont trop courtes, un plan basé sur elles est en retard avant même de commencer. Shoes On planifie avec le temps qu'il vous faut vraiment.

CHOISISSEZ L'HEURE DU DÉPART
Indiquez quand vous devez sortir et les étapes avant : douche, habillage, déjeuner, sac, souliers et clés. Shoes On calcule à rebours à partir de la porte et vous dit quand commencer.

ADAPTÉ À VOUS
Indiquez de combien vos estimations dépassent d'habitude. Si vous préparer semble prendre une heure mais en prend une et demie, votre plan commence plus tôt dès le premier jour. Puis, chaque fois que vous touchez Terminé, l'appli apprend votre temps réel pour chaque étape, votre rythme et le temps qu'il vous faut pour démarrer après l'alerte.

SACHEZ QUAND VOUS PRENEZ DU RETARD
Pendant que vous vous préparez, un écran montre l'étape en cours, le temps restant et si vous êtes dans les temps ou en retard. Le même affichage est sur l'écran verrouillé et dans la Dynamic Island, avec un bouton Terminé.

DES ALERTES UTILES
C'est le temps de se préparer. Terminez cette étape. Encore sous la douche? Départ dans 10 minutes. C'est l'heure. Les alertes sont urgentes et peuvent passer un mode de concentration si vous l'autorisez.

GRATUIT, ET ÇA LE RESTE
Votre première routine, avec toutes les alertes, l'affichage sur l'écran verrouillé et tout l'apprentissage.

SHOES ON PRO
Toutes les routines (travail, école, gym, fin de semaine) et le coach Apple Watch, qui affiche l'étape et le rythme au poignet et permet de toucher Terminé à partir de la montre.

Shoes On Pro est un abonnement mensuel ou annuel. Les nouveaux abonnés profitent d'un essai gratuit d'une semaine. Le paiement est porté à votre compte Apple à la fin de l'essai, sauf annulation au moins 24 heures avant. Les abonnements se renouvellent automatiquement pour la même durée et le même prix, sauf annulation au moins 24 heures avant la fin de la période en cours. Gérez ou annulez dans Réglages, sous votre compte Apple, puis Abonnements. Les prix sont affichés dans l'appli avant l'achat et varient selon la région.

Aucun compte : vos routines et vos temps restent sur votre iPhone et votre Apple Watch. Shoes On est une aide à la planification. Elle ne diagnostique ni ne traite le TDAH ni aucune autre condition. L'appli elle-même est en anglais.

Conditions d'utilisation (CLUF standard d'Apple): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Politique de confidentialité: https://jackwallner.github.io/time/privacy-policy.html
