பத்து நிமிடம் பதினைந்தாகிறது. இருபது முப்பத்தைந்தாகிறது. உங்கள் மதிப்பீடு குறைவாக இருந்தால், அதன் மேல் போட்ட திட்டம் தொடங்கும் முன்பே தாமதம். Shoes On உங்களுக்கு உண்மையில் ஆகும் நேரத்தை வைத்துத் திட்டமிடுகிறது.

கிளம்பும் நேரத்தை அமையுங்கள்
கதவைத் தாண்டி எப்போது கிளம்ப வேண்டும், அதற்கு முந்தைய படிகள் எவை என்று தேர்வு செய்யுங்கள்: குளியல், உடை, காலை உணவு, பை, காலணி மற்றும் சாவிகள். Shoes On கதவிலிருந்து பின்னோக்கிக் கணக்கிட்டு எப்போது தொடங்குவது என்று சொல்லும்.

உங்களுக்கேற்றபடி
உங்கள் மதிப்பீடுகள் பொதுவாக எவ்வளவு தவறுகின்றன என்று சொல்லுங்கள். தயாராக ஒரு மணி நேரம் போலத் தோன்றி ஒன்றரை மணி நேரம் ஆனால், முதல் நாளிலிருந்தே திட்டம் முன்னதாகத் தொடங்கும். பிறகு ஒவ்வொரு படியிலும் முடிந்தது என்பதைத் தட்டும்போது, ஒவ்வொரு படியின் உண்மையான நேரம், உங்கள் வேகம், நினைவூட்டலுக்குப் பிறகு தொடங்க ஆகும் நேரம் ஆகியவற்றைக் கற்றுக்கொள்ளும்.

தாமதமாவதை உடனே அறியலாம்
தயாராகும்போது ஒரே திரையில் தற்போதைய படி, மீதமுள்ள நேரம், நீங்கள் நேரத்தில் உள்ளீர்களா அல்லது சில நிமிடம் பின்தங்கியுள்ளீர்களா என்பது தெரியும். பூட்டுத் திரையிலும் Dynamic Island-இலும் முடிந்தது பொத்தானுடன் இதுவே தெரியும்.

முக்கியமான நினைவூட்டல்கள்
தயாராகும் நேரம். இந்தப் படியை முடியுங்கள். இன்னும் குளிக்கிறீர்களா? 10 நிமிடத்தில் கிளம்புங்கள். கிளம்பும் நேரம். நினைவூட்டல்கள் நேர-உணர்திறன் கொண்டவை, அனுமதித்தால் கவனப் பயன்முறையிலும் வரும்.

இலவசம், என்றும் இலவசம்
உங்கள் முதல் வழக்கம், எல்லா நினைவூட்டல்கள், பூட்டுத் திரைக் காட்சி மற்றும் முழுக் கற்றலுடன்.

SHOES ON PRO
எல்லா வழக்கங்களும் (வேலை நாட்கள், பள்ளிக்கு விடுதல், ஜிம், வார இறுதி) Apple Watch பயிற்சியாளரும். மணிக்கட்டில் படியையும் வேகத்தையும் காட்டி அங்கிருந்தே முடிந்தது தட்ட அனுமதிக்கும்.

Shoes On Pro மாதாந்திர அல்லது ஆண்டு சந்தா. புதிய சந்தாதாரர்களுக்கு ஒரு வார இலவச சோதனை கிடைக்கும். சோதனை முடிவதற்குக் குறைந்தது 24 மணி நேரம் முன் ரத்து செய்யாவிட்டால், சோதனை முடிந்ததும் உங்கள் Apple கணக்கில் கட்டணம் வசூலிக்கப்படும். தற்போதைய காலம் முடிவதற்குக் குறைந்தது 24 மணி நேரம் முன் ரத்து செய்யாவிட்டால் சந்தா அதே காலம் மற்றும் விலையில் தானாகப் புதுப்பிக்கப்படும். அமைப்புகளில் Apple கணக்கின் கீழ் சந்தாக்களில் நிர்வகிக்கவும் அல்லது ரத்து செய்யவும். விலைகள் வாங்கும் முன் ஆப்பில் காட்டப்படும், பகுதிக்கேற்ப மாறுபடும்.

கணக்கு தேவையில்லை: உங்கள் வழக்கங்களும் நேரங்களும் உங்கள் iPhone மற்றும் Apple Watch-இல் மட்டுமே இருக்கும். Shoes On திட்டமிடலுக்கான உதவி. இது ADHD அல்லது வேறு எந்த நிலையையும் கண்டறிவதில்லை, சிகிச்சையளிப்பதில்லை. ஆப் ஆங்கிலத்தில் உள்ளது.

பயன்பாட்டு விதிமுறைகள் (Apple நிலையான EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
தனியுரிமைக் கொள்கை: https://jackwallner.github.io/time/privacy-policy.html
